Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionProcessForm/InspectionOptionForm2.*-*.resx
Languages: chs

# tp_Orient.Text
source: Orient
chs: 方向

# tp_Orient_ForMO.Text
source: Orient
chs: 方向

# tp_Mark.Text
source: Mark
chs: 字模

# tp_PackageSimple.Text
source: Package
chs: 塑封体

# tp_OrientPad.Text
source: OrientPad
chs: 衬垫方向

# tp_Pad.Text
source: Pad
chs: 衬垫

# tp_PackagePadSimple.Text
source: Pad Pkg
chs: 衬垫塑封体

# tp_Lead.Text
source: Lead
chs: 管脚

# tp_Lead3D.Text
source: Lead3D
chs: 管脚3D

# tp_Lead3DPkg.Text
source: Lead3D Pkg
chs: 管脚3D 塑封体

# tp_ColorPad.Text
source: Pad Color
chs: 衬垫颜色

# tp_ColorPackage.Text
source: Package Color
chs: 塑封体颜色

# chk_WantInspectOrientYTolerance.Text
source: Orient Y Tolerance
chs: 方向 Y 容许度

# chk_WantInspectOrientXTolerance.Text
source: Orient X Tolerance
chs: 方向 X 容许度

# chk_WantInspectOrientAngleTolerance.Text
source: Orient Angle Tolerance
chs: 方向角度容许度

# chk_InspectOrient_ForMO.Text
source: Inspect Orientation
chs: 检测方向

# chk_MarkAverageGrayValue.Text
source: Average Gray Value
chs: 平均灰色值

# chk_BrokenMark.Text
source: Broken Mark
chs: 破损字模

# chk_MarkAngle.Text
source: Mark Angle
chs: 字模角度

# chk_TextShifted.Text
source: Text Shifted
chs: 字体偏移

# chk_JointMark.Text
source: Joint Mark
chs: 合并字模

# chk_MissingMark.Text
source: Missing Mark
chs: 缺少字模

# chk_GroupExtraMark.Text
source: Group Extra Mark
chs: 额外字模总面积

# chk_ExtraMarkUncheckArea.Text
source: Extra Mark (Side Area)
chs: 额外字模 (侧边范围)

# chk_ExtraMark.Text
source: Extra Mark
chs: 额外字模

# chk_GroupExcessMark.Text
source: Group Excess Mark
chs: 过量字模总面积

# chk_ExcessMarkCharArea.Text
source: Excess Mark
chs: 过量字模

# chk_CheckMark.Text
source: Inspect Mark
chs: 视检 字模

# chk_SetAllTemplates.Text
source: Set All Templates
chs: 统一设定全部模板

# lbl_Template.Text
source: Template
chs: 模板

# lbl_PageLabel.Text
source: Mark Setting
chs: 字模设定

# chk_CheckChippedOffDark_Length.Text
source: Chipped Off Dark Field (Width / Length)
chs: Chipped Off 暗色缺陷 (长宽尺度)

# chk_CheckChippedOffDark_Area.Text
source: Chipped Off Dark Field (Area)
chs: Chipped Off 暗色缺陷 (面积)

# chk_CheckChippedOffBright_Length.Text
source: Chipped Off Bright Field (Width / Length)
chs: Chipped Off 亮色缺陷 (长宽尺度)

# chk_CheckChippedOffBright_Area.Text
source: Chipped Off Bright Field (Area)
chs: Chipped Off 亮色缺陷 (面积)

# chk_MoldFlashBrightFieldArea.Text
source: Mold Flash Bright Field (Area)
chs: Mold Flash 亮色缺陷 (面积)

# chk_CrackDarkFieldLength.Text
source: Crack Dark Field (Width / Length)
chs: Crack 暗色缺陷 (长宽尺度)

# chk_CrackDarkFieldArea.Text
source: Crack Dark Field (Area)
chs: Crack 暗色缺陷 (面积)

# chk_DarkField4Length.Text
source: Dark Field 4 (Width / Length)
chs: 暗色缺陷4 (长宽尺度)

# chk_DarkField4Area.Text
source: Dark Field 4 (Area)
chs: 暗色缺陷4 (面积)

# chk_DarkField3Length.Text
source: Dark Field 3 (Width / Length)
chs: 暗色缺陷3 (长宽尺度)

# chk_DarkField3Area.Text
source: Dark Field 3 (Area)
chs: 暗色缺陷3 (面积)

# chk_VoidDarkFieldLength.Text
source: Void Dark Field (Length)
chs: Void 暗色缺陷 (长宽尺度)

# chk_VoidDarkFieldArea.Text
source: Void Dark Field (Area)
chs: Void 暗色缺陷 (面积)

# chk_DarkField2Length.Text
source: Dark Field 2 (Width / Length)
chs: 暗色缺陷2 (长宽尺度)

# chk_DarkField2Area.Text
source: Dark Field 2 (Area)
chs: 暗色缺陷2 (面积)

# chk_DarkFieldLength.Text
source: Dark Field (Width / Length)
chs: 暗色缺陷 (长宽尺度)

# chk_DarkFieldArea.Text
source: Dark Field (Area)
chs: 暗色缺陷 (面积)

# chk_BrightFieldLength.Text
source: Bright Field (Width / Length)
chs: 亮色缺陷 (长宽尺度)

# chk_BrightFieldArea.Text
source: Bright Field (Area)
chs: 亮色缺陷 (面积)

# chk_InspectPackage2.Text
source: Inspect Package Defect
chs: 视检 塑封体 缺陷

# chk_CheckPkgAngle.Text
source: Package Angle
chs: 塑封体角度

# chk_CheckPkgSize2.Text
source: Inspect Package Size
chs: 视检 塑封体 尺寸

# chk_WantInspectOrientYTolerance_Pad.Text
source: Orient Y Tolerance
chs: 方向 Y 容许度

# chk_WantInspectOrientXTolerance_Pad.Text
source: Orient X Tolerance
chs: 方向 X 容许度

# chk_WantInspectOrientAngleTolerance_Pad.Text
source: Orient Angle Tolerance
chs: 方向角度容许度

# chk_CheckSpanY_SidePad.Text
source: Pad Span Y
chs: 衬垫跨距Y

# chk_CheckSpanX_SidePad.Text
source: Pad Span X
chs: 衬垫跨距X

# chk_CheckEdgeDistance_SidePad.Text
source: Pad Edge Distance
chs: 衬垫边缘距离

# chk_CheckStandOff_SidePad.Text
source: Pad Stand Off
chs: 衬垫站立度

# chk_CheckEdgeLimit_SidePad.Text
source: Pad Edge Limit
chs: 衬垫边缘界限

# chk_CheckSmear_SidePad.Text
source: Pad Smear
chs: 衬垫边缘漏铜（长度）

# chk_CheckForeignMaterialLength_SidePad.Text
source: F. Material / Contamination (Length)
chs: 异物 / 污染 (长宽)

# chk_CheckForeignMaterialTotalArea_SidePad.Text
source: F. Material / Contamination (Total Area)
chs: 异物 / 污染 (总面积)

# chk_CheckForeignMaterialArea_SidePad.Text
source: F. Material / Contamination (Area)
chs: 异物 / 污染 (面积)

# chk_CheckBrokenLength_SidePad.Text
source: Pad Broken/Scratch (Length)
chs: 衬垫破损 (长宽)

# chk_CheckBrokenArea_SidePad.Text
source: Pad Broken/Scratch (Area)
chs: 衬垫破损 (面积)

# chk_CheckExcess_SidePad.Text
source: Pad Excess
chs: 衬垫外延/漏铜 （面积）

# chk_Gap_SidePad.Text
source: Pad Gap / Pitch
chs: 衬垫间隔 / 间距

# chk_WidthHeight_SidePad.Text
source: Pad Width/Length
chs: 衬垫尺寸

# chk_Area_SidePad.Text
source: Pad Area
chs: 衬垫面积

# chk_OffSet_SidePad.Text
source: Pad Offset
chs: 衬垫偏移

# label2.Text
source: Side Pad :
chs: 侧边衬垫:

# chk_CheckSpanY_Pad.Text
source: Pad Span Y
chs: 衬垫跨距Y

# chk_CheckSpanX_Pad.Text
source: Pad Span X
chs: 衬垫跨距X

# chk_CheckEdgeDistance_Pad.Text
source: Pad Edge Distance
chs: 衬垫边缘距离

# chk_CheckStandOff_Pad.Text
source: Pad Stand Off
chs: 衬垫站立度

# chk_CheckEdgeLimit_Pad.Text
source: Pad Edge Limit
chs: 衬垫边缘界限

# chk_CheckSmear_Pad.Text
source: Pad Smear
chs: 衬垫边缘漏铜（长度）

# chk_CheckForeignMaterialLength_Pad.Text
source: F. Material / Contamination (Length)
chs: 异物 / 污染 (长宽)

# chk_CheckForeignMaterialTotalArea_Pad.Text
source: F. Material / Contamination (Total Area)
chs: 异物 / 污染 (总面积)

# chk_CheckForeignMaterialArea_Pad.Text
source: F. Material / Contamination (Area)
chs: 异物 / 污染 (面积)

# chk_CheckBrokenLength_Pad.Text
source: Pad Broken/Scratch (Length)
chs: 衬垫破损 (长宽)

# chk_CheckBrokenArea_Pad.Text
source: Pad Broken/Scratch (Area)
chs: 衬垫破损 (面积)

# chk_CheckExcess_Pad.Text
source: Pad Excess
chs: 衬垫外延/漏铜 （面积）

# chk_Gap_Pad.Text
source: Pad Gap / Pitch
chs: 衬垫间隔 / 间距

# chk_WidthHeight_Pad.Text
source: Pad Width/Length
chs: 衬垫尺寸

# chk_Area_Pad.Text
source: Pad Area
chs: 衬垫面积

# chk_OffSet_Pad.Text
source: Pad Offset
chs: 衬垫偏移

# chk_InspectPad.Text
source: Inspect Pad
chs: 检测衬垫

# label1.Text
source: Center Pad:
chs: 中部衬垫:

# chk_ForeignMaterialBrightFieldLength_SidePad.Text
source: F. Material Bright Field (Width/Length)
chs: 异物 / 污染 亮色缺陷 (长宽尺度)

# chk_ForeignMaterialBrightFieldArea_SidePad.Text
source: F. Material Bright Field (Area)
chs: 异物 / 污染 亮色缺陷 (面积)

# chk_MoldFlashBrightFieldLength_SidePad.Text
source: Mold Flash Bright Field (Width/Length)
chs: Mold Flash 亮色缺陷 (长宽尺度)

# chk_MoldFlashBrightFieldArea_SidePad.Text
source: Mold Flash Bright Field (Area)
chs: Mold Flash 亮色缺陷 (面积)

# chk_ChippedOffBrightFieldArea_SidePad.Text
source: Chipped Off Bright Field (Area)
chs: Chipped Off 亮色缺陷 (面积)

# chk_ChippedOffDarkFieldArea_SidePad.Text
source: Chipped Off Dark Field (Area)
chs: Chipped Off 暗色缺陷 (面积)

# chk_CrackDarkFieldLength_SidePad.Text
source: Crack Dark Field (Width / Length)
chs: Crack 暗色缺陷 (长宽尺度)

# chk_CrackDarkFieldArea_SidePad.Text
source: Crack Dark Field (Area)
chs: Crack 暗色缺陷 (面积)

# chk_DarkFieldLength_SidePad.Text
source: Dark Field (Width / Length)
chs: 暗色缺陷 (长宽尺度)

# chk_DarkFieldArea_SidePad.Text
source: Dark Field (Area)
chs: 暗色缺陷 (面积)

# chk_BrightFieldLength_SidePad.Text
source: Bright Field (Width / Length)
chs: 亮色缺陷 (长宽尺度)

# chk_BrightFieldArea_SidePad.Text
source: Bright Field (Area)
chs: 亮色缺陷 (面积)

# chk_InspectPackage_SidePad2.Text
source: Inspect Package Defect
chs: 视检 塑封体 缺陷

# chk_CheckPkgSize_SidePad2.Text
source: Inspect Package Size
chs: 视检 塑封体 尺寸

# label4.Text
source: Side Package :
chs: 侧边塑封体:

# chk_ForeignMaterialBrightFieldLength_Pad.Text
source: F. Material Bright Field (Width/Length)
chs: 异物 / 污染 亮色缺陷 (长宽尺度)

# chk_ForeignMaterialBrightFieldArea_Pad.Text
source: F. Material Bright Field (Area)
chs: 异物 / 污染 亮色缺陷 (面积)

# chk_MoldFlashBrightFieldLength_Pad.Text
source: Mold Flash Bright Field (Width/Length)
chs: Mold Flash 亮色缺陷 (长宽尺度)

# chk_MoldFlashBrightFieldArea_Pad.Text
source: Mold Flash Bright Field (Area)
chs: Mold Flash 亮色缺陷 (面积)

# chk_ChippedOffBrightFieldArea_Pad.Text
source: Chipped Off Bright Field (Area)
chs: Chipped Off 亮色缺陷 (面积)

# chk_ChippedOffDarkFieldArea_Pad.Text
source: Chipped Off Dark Field (Area)
chs: Chipped Off 暗色缺陷 (面积)

# chk_CrackDarkFieldLength_Pad.Text
source: Crack Dark Field (Width / Length)
chs: Crack 暗色缺陷 (长宽尺度)

# chk_CrackDarkFieldArea_Pad.Text
source: Crack Dark Field (Area)
chs: Crack 暗色缺陷 (面积)

# chk_DarkFieldLength_Pad.Text
source: Dark Field (Width / Length)
chs: 暗色缺陷 (长宽尺度)

# chk_DarkFieldArea_Pad.Text
source: Dark Field (Area)
chs: 暗色缺陷 (面积)

# chk_BrightFieldLength_Pad.Text
source: Bright Field (Width / Length)
chs: 亮色缺陷 (长宽尺度)

# chk_BrightFieldArea_Pad.Text
source: Bright Field (Area)
chs: 亮色缺陷 (面积)

# chk_InspectPackage_Pad2.Text
source: Inspect Package Defect
chs: 视检 塑封体 缺陷

# chk_CheckPkgSize_Pad2.Text
source: Inspect Package Size
chs: 视检 塑封体 尺寸

# label3.Text
source: Center Package:
chs: 中部塑封体:

# chk_BaseLeadArea.Text
source: Base Lead Area
chs: Base管脚面积

# chk_BaseLeadOffset.Text
source: Base Lead Offset
chs: Base管脚偏移

# chk_AverageGrayValue_Lead.Text
source: Lead Average Gray Value
chs: 管脚平均灰色值

# chk_CheckForeignMaterialLength_Lead.Text
source: F. Material / Contamination (Length)
chs: 异物 / 污染 (长宽)

# chk_CheckForeignMaterialTotalArea_Lead.Text
source: F. Material / Contamination (Total Area)
chs: 异物 / 污染 (总面积)

# chk_CheckForeignMaterialArea_Lead.Text
source: F. Material / Contamination (Area)
chs: 异物 / 污染 (面积)

# chk_Span_Lead.Text
source: Lead Span
chs: 管脚跨距

# chk_Variance_Lead.Text
source: Lead Length Variance
chs: 管脚尺寸方差

# chk_PitchGap_Lead.Text
source: Lead Pitch / Gap
chs: 管脚间距 / 间隔

# chk_WidthHeight_Lead.Text
source: Lead Width / Length
chs: 管脚长度 / 宽度

# chk_OffSet_Lead.Text
source: Lead Offset
chs: 管脚偏移

# chk_Skew_Lead.Text
source: Lead Skew
chs: 管脚歪斜

# chk_InspectLead.Text
source: Inspect Lead
chs: 视检管脚

# chk_LeadBurrWidth.Text
source: Lead Burr Width
chs: 管脚毛刺宽度

# chk_LeadMinAndMaxWidth_Lead3D.Text
source: Lead Min and Max Width
chs: 管脚最小和最大宽度

# chk_AverageGrayValue_Lead3D.Text
source: Lead Average Gray Value
chs: 管脚平均灰色值

# chk_CheckForeignMaterialLength_Lead3D.Text
source: F. Material / Contamination (Length)
chs: 异物 / 污染 (长宽)

# chk_CheckForeignMaterialTotalArea_Lead3D.Text
source: F. Material / Contamination (Total Area)
chs: 异物 / 污染 (总面积)

# chk_CheckForeignMaterialArea_Lead3D.Text
source: F. Material / Contamination (Area)
chs: 异物 / 污染 (面积)

# chk_LeadSweeps_Lead3D.Text
source: Lead Sweeps
chs: 全管脚偏离

# chk_Span_Lead3D.Text
source: Span
chs: 跨距

# chk_Coplan_Lead3D.Text
source: Coplan
chs: 共面性

# chk_StandoffVariance_Lead3D.Text
source: Stand Off Variance
chs: 站立度方差

# chk_StandOff_Lead3D.Text
source: Stand Off
chs: 站立度

# chk_PitchVariance_Lead3D.Text
source: Lead Pitch Variance
chs: 管脚间距方差

# chk_PitchGap_Lead3D.Text
source: Lead Pitch / Gap
chs: 管脚间距 / 间隔

# chk_LengthVariance_Lead3D.Text
source: Lead Length Variance
chs: 管脚长度方差

# chk_Length_Lead3D.Text
source: Lead Length
chs: 管脚长度

# chk_UnCutTiebar_Lead3D.Text
source: Un-Cut Tiebar
chs: 未分离连杆

# chk_Width_Lead3D.Text
source: Lead Width
chs: 管脚宽度

# chk_Offset_Lead3D.Text
source: Lead Offset
chs: 管脚偏移

# chk_Skew_Lead3D.Text
source: Lead Skew
chs: 管脚歪斜

# chk_MoldFlashBrightFieldArea_Lead3D.Text
source: Mold Flash Bright Field (Area)
chs: Mold Flash 亮色缺陷 (面积)

# chk_ChippedOffBrightFieldArea_Lead3D.Text
source: Chipped Off Bright Field (Area)
chs: Chipped Off 亮色缺陷 (面积)

# chk_ChippedOffDarkFieldArea_Lead3D.Text
source: Chipped Off Dark Field (Area)
chs: Chipped Off 暗色缺陷 (面积)

# chk_CrackDarkFieldLength_Lead3D.Text
source: Crack Dark Field (Width / Length)
chs: Crack 暗色缺陷 (长宽尺度)

# chk_CrackDarkFieldArea_Lead3D.Text
source: Crack Dark Field (Area)
chs: Crack 暗色缺陷 (面积)

# chk_DarkFieldLength_Lead3D.Text
source: Dark Field (Width / Length)
chs: 暗色缺陷 (长宽尺度)

# chk_DarkFieldArea_Lead3D.Text
source: Dark Field (Area)
chs: 暗色缺陷 (面积)

# chk_BrightFieldLength_Lead3D.Text
source: Bright Field (Width / Length)
chs: 亮色缺陷 (长宽尺度)

# chk_BrightFieldArea_Lead3D.Text
source: Bright Field (Area)
chs: 亮色缺陷 (面积)

# chk_InspectPackage_Lead3D.Text
source: Inspect Package Defect
chs: 视检塑封体缺陷

# chk_CheckPkgSize_Lead3D.Text
source: Inspect Package Size
chs: 视检塑封体尺寸

# chk_CheckSealEdgeStraightness.Text
source: Seal Edge Straightness
chs: Seal边缘直线度

# chk_CheckSealSprocketHoleRoundness.Text
source: Seal Sprocket Hole Roundness
chs: Seal Sprocket Hole 圆度

# chk_CheckSealSprocketHoleBroken.Text
source: Seal Sprocket Hole Broken
chs: Seal Sprocket Hole 破损

# chk_CheckSealSprocketHoleDefect.Text
source: Seal Sprocket Hole Defect
chs: Seal Sprocket Hole 缺陷

# chk_CheckSealSprocketHoleDiameter.Text
source: Seal Sprocket Hole Diameter
chs: Seal Sprocket Hole 直徑

# chk_CheckSealSprocketHoleDistance.Text
source: Seal Sprocket Hole Distance
chs: Seal Sprocket Hole 距离

# chk_CheckSealBroken.Text
source: Seal Broken Gap
chs: Seal破损间距

# chk_CheckSealBubble.Text
source: Seal Broken Area / Bubble
chs: Seal破损面积 / 气泡

# chk_CheckSealUnitOrient.Text
source: Check Unit Orientation
chs: 检测元件取向

# chk_CheckSealUnitPresent.Text
source: Check Unit Present
chs: 检测元件存在

# chk_CheckSealOverHeat.Text
source: Seal Over Heat / Tape Scratches
chs: Seal过热 / 卷带划痕

# chk_CheckSealDistance.Text
source: Seal Distance
chs: Seal距离

# chk_CheckSealWidth.Text
source: Seal Width
chs: Seal宽度

# chk_CheckSealShifted.Text
source: Seal Shifted
chs: Seal 偏移

# lbl_SidePadColor_Left.Text
source: Side Color (Left):
chs: 侧边颜色(左):

# lbl_SidePadColor_Bottom.Text
source: Side Color (Bottom):
chs: 侧边颜色(下):

# lbl_SidePadColor_Right.Text
source: Side Color (Right):
chs: 侧边颜色(右):

# lbl_SidePadColor_Top.Text
source: Side Color (Top):
chs: 侧边颜色(上):

# label5.Text
source: Center Color:
chs: 中部颜色:

# lbl_Pin1ROI.Text
source: Inspection Option
chs: 视检选项

# btn_Save.Text
source: Save
chs: 储存

# btn_Cancel.Text
source: Cancel
chs: 取消

# btn_ControlSetting.Text
source: Inspection Option Advance Control
chs: 视检选项特别管控
